Definir a largura (width) do elemento previne que ele se
estique até as duas extremidades da página. Logo,
é possivel modificar as margens dos dois lados
onde o elemento está contido. Assim, o elemento
irá ocupar a largura especificada e o espaço
restante será dividido igualmente entre as
duas margens.

Mas, em casos onde a janela do navegador é menor que
a largura do elemento, o browser cria uma barra de
rolagem para resolver esse problema. Mas isso não
é legal. O correto é utilizar o max-width. Assim,
o elemento se ajustará de acordo com o tamanho da
janela, e quando a mesma for maior, ira se estabilizar
no tamanho máximo definido.
