[--Querying Cursors--]

Apontando para o cursor e null para não printar nada na tela.
    >>cursor = db.people.find(); null;
    
    Oba : O "null" evita que a query seja enviada para o db, indicando que
    você ainda irá acrecentar operações.

Retorna um bool se o cursor tem um próximo elemento.
    >>cursor.hasNext()
    
Retorna o próximo elemento do cursor
    >>cursos.next()
    
Especificando limite de documentos retornados para o cursor.
    >> cursor = db.scores.find() ; null;
    >> cursor.limit(5) ;    
    
Especificando para o cursor retornar uma key ordenadaem ordem reversa
    >> cursor = db.scores.find() ; null
    >> cursor.sort( { 'student' : -1 } )

Especificando documentos para pular.
    >> cursor = db.scores.find().skip(5)
    
Obs: No servidor, a ordem de processamento dessas operações é :
    Sort -> Skip -> Limit
Elas não são processadas pelo client(), apenas pelo servidor
