A propriedade display é a mais importante do css para controlar layout.

Tipos mais comuns de display:
- block
- inline
- none

O elemento de bloco se expande para esquerda e direita o tanto
quanto for possível.

Cada elemento tem um valor padrão de display.
Os mais comuns em block são:
- 
- <div>
- <form>
- <header>
- <footer>
- <section>

O elemento de linha mais padrão é o <span>, ele é usado no meio
de textos <span> por exemplo </span> sem quebrar o fluxo do
parágafo. Assim também como o elemento <a>, para links.

Outro valor comum do display é o none. Ele serve para esconder
e exibir elementos sem realmente remove-los ou recriá-los. Ele
é diferente da propriedade visibility com o valor hidden, pois
dessa maneira o elemento continua ocupando espaço na tela.
